تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
بمجرد أن نحصل على القوة من Somdet Saenyakorn.
سوف نعيد كتابة جميع القوانين
بما في ذلك النظام الملكي نفسه، أليس كذلك؟
جهز القوات على الفور
سنبدأ الحرب قريبا
أحتاج إلى مشورتك
- ساعدني على التفكير في هذا الأمر
- حول ماذا؟
ساعدني في حشد المزيد من الجنود
ولكن عليك أن تعدني أولاً
أنك ستنضم إلى قواتي
سأطيع كل أوامرك
حتى لو حصلنا على حلفاء
من مدن أخرى
لا أزال أعتقد أن هذا ليس كافيا
مقارنة بجيش سومديت
هل لديك طريقة للعثور على المزيد؟
سمعت ذلك في غابة سفح التل
هناك قرويون فروا من التعداد السكاني
للهروب من التجنيد الإجباري
لقد بنوا مستوطنتهم الخاصة هناك.
هؤلاء الناس لديهم عقول متمردة بالفعل.
إذا أقنعناهم جيدا
قد ينضمون إلينا بسهولة.
إذن اذهب وقم بالتحضيرات الآن.
ينبغي علينا المغادرة في أقرب وقت ممكن.
سأذهب أيضًا، الأخ كوسول،
والأخ بانجونج.
لا!
الطريق وعر.
سوف يثقل عليك فقط.
لا على الإطلاق، أنا أحب ذلك.
إذا كان بإمكان الجميع الذهاب، فأنا أيضًا أستطيع.
ما يعنيه كوسول هو
إذا أتيت، سوف تصبح عبئا علينا.
من الأفضل أن تحرس المنزل.
الأخ بانجونغ
بدلا من مساندتي،
أنت توقفني
بخلافنا نحن الاثنين
من سيسافر معنا أيضًا؟
حتى أتمكن من تحضير القارب بالحجم المناسب
لا أريدها صاخبة للغاية
فقط نحن الاثنين
وورادج، هذا يكفي
وورداج سريع البديهة وبليغ
يمكنه مساعدتنا في التحدث مع القرويين
ولكن إذا كان لديك واجبات
مثل التدريبات أو التخطيط للمعركة
إذن ربما لا تحتاج إلى المجيء
سأذهب مع Worradej بنفسي
ما هذا؟
لماذا تحدق بي؟
هل تعتقد أنني لا أعرف خطتك؟
ما هو المخطط؟
ليس لدي أي مخطط.
بخلاف عملنا.
لا تلعب دور البريء معي.
تريد Worradej.
لذا فأنت تبحثين عن قضاء بعض الوقت بمفردك معه.
ولكنني سأطلب منك الآن، بانجونج.
لا تتدخل في شؤوني مرة أخرى.
منذ متى أصبح Worradej ملكًا لك؟
وما هو الحق الذي لك
أن تطالب به وحدك؟
لدي نفس الحق.
فليكن الأمر متروكًا لـ Worradej.
ليختار لنفسه.
فهل تجرؤ الآن على تحديني يا بانجونج؟
قد لا أجرؤ على التدخل في أمور أخرى.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالقلب.
سأقاتل حتى النهاية.
لماذا القتال على Worradej؟
ما هو الشيء المميز فيه؟
- ابق خارج هذا الأمر.
نحن نسافر لمدة يومين فقط.
لماذا تحزم الكثير من الأشياء؟
إنه يثقل القارب فقط.
لكنها رحلة بعد كل شيء.
ينبغي علينا أن نبذل قصارى جهدنا قليلا.
هل فهمت هذا خطأ؟
نحن ذاهبون إلى العمل، وليس في إجازة.
اعمل أثناء الاستمتاع بالرحلة.
هذا شئ جيد.
لا يوجد خطأ في ذلك.
بانجونغ على حق.
ينبغي عليك أن تتعلم كيف تسترخي قليلاً.
لا تعبس كما لو كنت تعاني من الإمساك لأيام.
هيا يا بانجونغ، لنتفقد القارب.
دعنا نذهب.
- أنا قادم أيضًا.
- شاياشد!
كيف وصلت إلى هنا؟
أنا من أخبره.
لماذا لا؟ يجب مشاركة الأوقات الجميلة.
الرحلات مخصصة للأصدقاء، أليس كذلك؟
لقد قلت لك من قبل.
إذا ذهبت، يجب عليك أن تأخذني أيضًا.
حتى لو لم تفعل ذلك، سوف آتي على أية حال.
يبدو ممتعًا، أليس كذلك يا جاد؟
نعم جلالتك.
في هذه الحالة...
يرجى المتابعة يا جلالتك.
لماذا يريد الجميع رحلة؟
واو!
كم من اللوتس، بانجونج، انظر.
واو، هناك طيور أيضًا.
ما نوع هذا الطائر؟
اللقلق أو ربما الكويل؟
أوه، جاد، أنظر إلى ذلك.
الهواء نقي جدًا.
الأوزون النقي.
أرسل حمامة زاجلة إلى سومديت على الفور.
أخبره
إنهم يبحرون نحو الجنوب.
مهلا، ما هذا؟
يبدو مثل القرد، ولكن باللون الأسود.
أين جلالتك؟
لا أرى شيئا يا جلالتك.
هل عيناك تلعبان الخدعة
يا جلالتك؟
عيني لم تنخدع.
أنظر إلى تلك الشجيرات،
لقد رأيتها حقيقية.
أية شجيرة يا جلالتك؟
- هذا؟
- هذا.
لماذا أنت متوترة جداً؟
قرد أسود، لا بد أن يكون قرد جيبون.
لا يمكن، إنه بحجم الإنسان، يا أخي.
ربما يكون وحشًا غير معروف للبشرية.
توقف عن التخيل يا Chaiyached.
أنت لم تعد طفلاً بعد الآن.
أخي، ثق بي.
لماذا افعل هذا؟
أنت فقط تبحث عن الاهتمام مثل الطفل.
دائما يناديني بالطفل.
لو لم يكن هناك أحد آخر هنا،
سأظهر لك أنني لم أعد طفلاً بعد الآن.
أوه، حتى مع وجود الآخرين هنا،
يمكنك أن تظهر لي.
وورداج.
أنا جاد، ألا ترى؟
ثم واصل الجدال يا جلالتك.
أنا آمرك يا شاياشد.
في هذه الرحلة،
لا يجب عليك أن تسبب المشاكل.
أنا هنا في الخدمة من أجل المملكة،
ليس في إجازة.
أما البقية، فهل فهمتم؟
عندما أعمل، أتعامل مع الأمر بجدية.
لكن هذه المهمة تقع
في قرية سفح التل.
نحن في الطريق الآن.
لماذا العبوس طوال الطريق إلى هناك؟
من الأفضل أن تجد بعض المرح لتخفيف الحالة المزاجية.
السفر مملوء بالمخاطر.
القارب قد يغرق في أي وقت.
قد تكون هناك دوامات أو عواصف.
على الأرض هناك قطاع الطرق والوحوش.
يجب علينا أن نكون مستعدين في جميع الأوقات.
لا للتكاسل أو الكسل.
الى كوسول.
ألا تتصرفين بجدية شديدة؟
يجب أن أكون جادا.
إذا جادلني أحد مرة أخرى،
سأرميهم في النهر.
إذا كنت تريد السباحة، كن ضيفي.
خذ قسطا من الراحة!
خلف هذه الغابة
توجد مدينة أقدم من ثانابورا.
هل جلالتك ترغب في رؤيته؟
- بالطبع.
- لا تتوقف أبدًا عن مشاهدة المعالم السياحية.
لا يوجد شيء خاطئ في ذلك، كوسول.
نحن نستريح على أية حال.
يمكننا أن نأكل هنا أيضاً.
ربما ينبغي لنا أن نخيم هنا.
السفر في الليل خطير.
جلالتك.
الوجبة جاهزة يا جلالتك.
مخرج.
اذهب وقسم الطعام.
أريد فقط الجلوس معك وحدك.
لماذا يا جلالتك؟
من النادر أن تتناول العشاء مع شركة.
من فضلك انضم إلى الجميع، جلالتك.
سيكون أكثر حيوية.
نشيط؟ أشبه بالدمار.
لا أريد التعامل
مع هذا الأخ القاسي.
لن أجلس هناك وأتعرض للتوبيخ مرة أخرى.
فأين ستتناول جلالتك طعامك إذن؟
الى كوسول.
أفكر في القارب،
لقد تحدثت مع أخيك بقسوة.
ينبغي عليك أن تذهب وتعتذر له.
وبعدها يمكننا أن نأكل جميعا معا.
انسى الأمر، من يهتم؟
لكن...
تركه لتناول الطعام وحده هو...
إذا سقط وانكسر رأسه،
ماذا ستفعل حينها؟
وأود أن أقول أنه حصل على ما يستحقه.
كم هي قاسية.
أنت الأخ الأكثر قسوة
في هذه الحياة وفي الآخرة.
لا أريد أن أتناول الطعام معك بعد الآن.
وورداج.
سيدي هل تتعشى معنا؟
مممم، لا أريد أن أتناول الطعام مع كوسول.
إنه سام جدًا بحيث لا يمكن التواجد حوله.
جلالتك، هل يجوز لي أن أنضم إليكم لتناول هذه الوجبة؟
من فضلك، إذهب للأمام.
شكرا لك جلالتك.
ولكن أليس من الأفضل
أن تنزل لتجلس معنا؟
لماذا؟ النسيم هنا لطيف.
هممم، ولكن التحدث إليك بهذه الطريقة،
رقبتي تؤلمني بالفعل، جلالتك.
صحيح يا جلالتك.
بانجونغ.
إلى أين أنت ذاهب؟
ابقى هنا معي.
المكان الذي أجلس فيه هو شأني.
سأجلس مع وورادج.
بدونك في الطريق.
سأطعمه بنفسي أيضًا.
لا.
- دعني أذهب.
- ابق هنا معي.
- دعني أذهب، كوسول.
- مهلا!
اتركه.
دعني أذهب!
بانجونغ!
ماذا يفعلون يا سيدي؟
اتركه!
-اتركه!
-هل هم يتصارعون؟
إنهم يبدون جادين جداً.
بانجونغ!
بانجونج ماذا حدث؟
كنت أحاول الجلوس معك.
ولكن كوسول لم يسمح لي بذلك.
لقد أجبرني على الجلوس معه.
همف، مثل هذا الطفل المدلل.
مهلا، لا تهتم به.
إذا استمر في التصرف بهذه الطريقة،
تجاهله. دعنا نأكل معًا.
اترك الطفل يتناول الطعام بمفرده.
من فضلك جلالتك.
اجلس يا بانجونغ. هيا.
هنا.
لقد أحضرت لك سمك السلور.
واو، السمكة بأكملها؟
لا أستطيع أن أنهيها بمفردي.
دعونا نشاركها إذن.
نعم.
استمر في الأكل، لا داعي للذهاب إلى أي مكان اليوم.
انسي الأمر، دعنا نستمر في الأكل.
نوم نوم، تناول الطعام.
نوم نوم، ولد جيد.
يا فتى جيد، تناول الطعام.
نوم نوم، ذكي جدًا.
هل الجميع مستعدون؟
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
هذا أنا
أحبني لقلبي
لا أحتاج أن أكون مثل أي شخص آخر
هذا أنا
رائع، الجميع. رائعون تمامًا.
سيدي، إذا كان هناك معرض معبد،
هل يجب علينا أن نؤدي هذه الرقصة هناك؟
الناس سوف يحبون ذلك.
وإذا كان أي شخص يريد الانضمام إلينا،
يمكننا تعليمهم. رقص جماعي كبير
سيكون ممتعًا جدًا.
عذرا جلالتك.
الرقص من أجل المتعة فقط أمر جيد.
ولكن الأداء أمام حشد من الناس،
أخشى أنني لم أستطع ذلك، يا جلالتك.
هممم؟ ماذا تقصد بأنه لم يستطع؟
لقد كنت الأكثر سلاسة الآن، بانجونج.
نعم، أكثر سلاسة مني.
لا داعي للتصرف بخجل.
أنتم جميعا،
توقف عن الثرثرة مثل العصافير المتناثرة.
هناك مجموعة من الذئاب في مكان قريب.
والآن أصبح الظلام حاضرا.
إذا واصلت أن تكون صاخبًا جدًا،
الذئاب سوف تسحبك لتناول العشاء.
لا تهتموا به، الجميع.
كوسول يتحدث كثيرًا.
إنه يريد فقط قتل متعتنا.
ذئاب، حقًا؟ كيف يُمكن أن يكون هناك؟
يمينًا، بانجونج؟
هناك الكثير في هذه الغابة.
مخرج.
اذهب لجمع بعض الحطب.
سأشعل النيران في كل مكان لإبعاد الوحوش.
ما يكفي لتدوم طوال الليل.
نعم سيدي.
سوف اتي ايضا
لا حاجة.
هل لديك
القوة الكافية لتقطيع الخشب؟
شاياشد!
الى كوسول.
دع أخاك يكون في بعض الأحيان.
لا تكن متوتراً جداً.
من النادر أن يسافر بهذه الطريقة.
بالطبع يريد
التجول والنظر حوله.
لا تكوني صارمة معه.
ولكنه أخي.
إذا حدث شيء ما، من سيتحمل اللوم؟
الى كوسول.
أنا أفهم أنك قلق عليه.
ولكن إذا كنت تريد الحفاظ على علاقات جيدة معه،
يجب عليك أن تتخلى عن بعض الأشياء في بعض الأحيان.
إذا كنت صارمًا للغاية، فإن الأمر سيصبح أسوأ.
صحيح. وبالإضافة إلى ذلك،
إنه سوف يقطع الخشب فقط.
إنه ليس خطيرًا حتى.
وهو مع جاد.
يمكن لجيد أن يعتني به.
لا تبالغ في ذلك.
تشيت الباكي، مؤخرة الحلوى اللزجة.
الأرز الفاسد يلتصق مثل التوفي.
الأخ كوسول!
- ساعدني!
- وقح!
التنمر على شخص أضعف منه،
لا يستحق الدم الملكي.
إضيع في هذه اللحظة!
لم يذهب بعد؟
- العملاق هنا!
- اركض!
الناب الأيمن!
الناب الأيسر!
دفع أقل!
يحذب!
لكمة يسارية!
التبديل الآن!
يمين!
تأرجح مرة أخرى!
ضربة يمينية!
تأرجح إلى اليسار!
أصعب!
استيقظ!
لكمة يسارية!
يحذب!
يتأرجح!
يجب عليك استخدام المزيد من القوة!
أنا قلقة عليه فقط.
وورداج.
لقد حصلت على الحطب، سيدي.
جيد، أين تشايياتشد؟
هل تسألني يا سيد كوسول؟
بالطبع أنا كذلك.
ألم يذهب معك ليجمع الحطب؟
لا يا سيدي، لقد منعته من الذهاب.
فذهبت وحدي.
- ماذا؟
- إذن أين هو؟
فلنسرع ونعثر عليه!
وورداج، تعال معي.
جيد، اذهب مع كوسول.
انتظري، جاد.
تذهب مع بانجونج.
وورداج، أنت معي.
لا، جاد معك بخير.
يجب أن يكون Worradej معي.
انا لم احصل عليها.
لماذا يجب على Worradej أن يذهب معك؟
إذن فلنسأل وورداج من سيختار؟
وورداج، مع من ستذهب؟
أوه...
حسنا، أنا...
سأذهب مع...
سأذهب مع أي شخص.
- ثم أنا!
كفى كفى!
اسمح لي أن أتدخل، يا سيدي.
حتى نتمكن فعليا من الذهاب للبحث
عن الأمير شايياتشد.
الأمير شاياشد!
أين أنت يا جلالة الملك؟
مرحبا، جاد.
هل سبق وأن ذكر
لك الهروب من القصر؟
لم يتكلم قط عن الهروب يا سيدي.
غالبا ما كان يأسف على شعوره
بالإهمال من قبل اللورد كوسول.
أنه قد وصل
إلى سينغاناخون طوال الطريق،
ولكن اللورد كوسول
لم يعره أي اهتمام.
هذين الأخوين، بصراحة...
الحب أو الكراهية، من يستطيع أن يخبر؟
الأمير شاياشد!
من فضلك اخرج.
أين أنت يا جلالة الملك؟
الأمير شاياشد!
إذا كنت غاضبًا جدًا، فلن يكون الأمر لطيفًا.
أين أنت يا جلالة الملك؟
الأمير شاياشد!
شاياشد!
شايياتشد، أين أنت؟
اخرج في هذه اللحظة!
قبل أن أفقد أعصابي.
شاياشد!
أين يقيم الأمير شاياشد؟
إذا كان هناك شيء يزعج قلبك،
يمكننا أن نتحدث
في هذا الأمر بهدوء، يا جلالتك.
بانجونغ.
لماذا نتحدث بهذه الطريقة غير المباشرة؟
فقط أطلق عليه اسم Chaiyached،
باختصار ووضوح.
ينبغي عليك إظهار
المزيد من الاحترام لأخيك.
الصراخ مثل ذلك،
لن يؤدي هذا إلا إلى إبعاده أكثر.
إنه يتصرف وكأنه مدلل لأنكم جميعًا تعتبرونه طفلًا صغيرًا.
لهذا السبب فهو لا يكبر أبدًا.
فقط أطلق عليه اسم "شايشيد".
الأمير شاياشد!
شاياشد!
الملك تشايشد!
- الأمير شاياش!
شايياتشد، أين أنت؟
الأمير شاياشد!
أخي أنا سعيد!
من فضلك اخرج!
أنا على وشك أن أموت هنا!
سيدي.
يمكنك الراحة هنا يا سيدي.
سأستمر في البحث بمفردي.
لا، لا أريد أن أكون وحدي.
أنا خائفة.
ماذا تخاف منه يا سيدي؟
أشباح.
مخرج.
لماذا قلت ذلك؟
لم أفعل يا سيدي.
إذا لم تفعل ذلك، فمن فعل ذلك؟
الشبح فعل ذلك.
لا يوجد شيء هنا.
جلالتك.
ماذا تلعب؟
ألا تعلم كم كنا قلقين؟
من هو "نحن"؟
لقد رأيتكما فقط تبحثان عني.
كوسول قلق عليك أيضًا.
لقد ذهب للتو في الاتجاه الآخر مع بانجونج.
من فضلك لا تبقى غاضبا من كوسول.
حتى لو كان يتصرف بقسوة،
في أعماقي،
إنه يحبك حقًا، جلالتك.
إذا كان الحب يعني القسوة،
أفضّل أن لا أكون محبوبًا على الإطلاق.
لن أنام في الخيمة الليلة.
فأين ستنام يا جلالتك؟
في مكان ما في الغابة.
إنه غاضب.
انا لست كذلك!
إذا لم تكن غاضبا،
ثم عد معي يا جلالتك.
-جيد.
-نعم سيدي؟
ماذا تفعل؟
نفخ الصافرة.
للإشارة إلى كوسول بأننا
وجدناك، جلالتك.
لا.
ثم عد معي يا جلالتك.
يرجى العودة إلينا.
وعندما ترى كوسول،
تحدث معه بلطف.
من فضلك لا تقاتل.
ولكن هل يتكلم معي بلطف؟
هل وجدت Chaiyached؟
نعم. قال أنه سينام
على القارب الليلة.
مهلا، انتظر،
كوسول، إلى أين أنت ذاهب؟
لا تذهب!
لقد أمرني أن أخبرك
أننا لم نجده بعد.
ما هذا الهراء؟
دعني أذهب!
سأضرب رأسه مباشرة!
انتظر، انتظر، كوسول!
لقد أراد فقط أن يضايقك قليلاً.
لماذا لا تلعب فقط؟
إنه يريد فقط أن يرى إذا كنت تهتم به.
هذا هراء تماما.
كوسول، فقط استسلم حيث يمكنك.
إذا واصلت التذمر ذهابًا وإيابًا،
مهمتنا سوف تفشل بالتأكيد.
وماذا تريدني أن أفعل؟
احتضنه وقبل جبهته؟
ليس هذا.
يجب عليك التصرف.
التصرف ماذا بالضبط؟
شاياشد!
أين أنت؟
عد إلي بسرعة.
إذا حدث لك شيء ما،
كيف سأستمر؟
أعدك أنني لن أوبخك مرة أخرى!
هل هذا كافي؟
ليس بعد. أضف المزيد من المشاعر!
ولكنني لا أعرف ماذا أقول غير ذلك.
الحب الذي يكنه لك هذا الأخ،
إنه أمر عظيم جدًا بحيث لا يمكن وصفه بالكلمات.
لهذا السبب لم أقل ذلك بصوت
عالٍ حتى تسمعه.
سخيف! ما كنت لأقول كلامًا مريضًا كهذا أبدًا!
إذا لم تقل ذلك،
الأمير شاياشد لن يسامحك أبدًا.
وإذا لم يسامحك، فإن
مهمتنا ستفشل.
فقط قل ذلك، ولا تفكر فيه كثيرًا!
الحب الذي يكنه لك هذا الأخ،
إنه أكثر مما يمكن وصفه.
لهذا السبب لم أقل ذلك بصوت
عالٍ حتى تسمعه.
شاياشد أخي العزيز...
أطلب منك السماح
من أعماق قلبي.
سامحيني و عودي إليّ.
هل هذا يكفي؟
أنا آسف.
لقد كنت مثل هذا الأخ الأعرج.
لأنني لست رائعة،
ليس أنيقًا.
ليس أنيقًا!
لقد تخليت عني بهذه الطريقة القاسية.
لقد تركتني معلقًا هكذا، يا لها من قسوة!
من الآن فصاعدا،
سوف أكون أخًا لطيفًا.
محبوب، متألق، لامع.
من الآن فصاعدا،
سوف أكون أخًا لطيفًا.
محبوب، متألق، لامع.
أوه، يا أخي السخيف!
شايياتشد،
سامح أخيك من فضلك!
- مرة أخرى؟
- مرة أخرى!
- أسرع!
- أنت تمزح معي!
أنا لست، أسرع، أسرع!
كوسول،
حان وقت النوم.
لدينا رحلة مبكرة غدا.
هل أكل شايياتشد أي شيء حتى الآن؟
رأيته يتسلل إلى القارب قبل العشاء.
لا تقلق.
لقد أحضر الطعام معه على متن السفينة.
مخرج،
ابقى مع Chaiyached الليلة.
أخشى أن يمشي في النهر أثناء نومه.
نعم سيدي.
وراديج،
سأنام في المنتصف الليلة.
أنت تنام بجانبي.
على ما يرام.
انتظر، وورداج!
أنت تنام بجانبي.
لماذا يجب عليه أن ينام بجانبك؟
من الأفضل لكما أن تتوقفا عن الجدال الآن.
إذا واصلت هذا،
سأذهب للنوم على القارب أيضًا.
آه، توقفوا عن التحديق في بعضكم البعض.
ما أنت، سمكة القتال؟
اذهب إلى النوم الآن.
وراديج،
لا أستطيع النوم.
تحدث معي قليلا، هل يمكنك ذلك؟
بالطبع.
غريب أنني لا أستطيع النوم أيضًا.
تلك القطعة من الورق
هل فتحته بعد؟
حتى نهاية السماوات،
الأرض ستلتقي بالنجوم.
إذا لم يذبل حبنا أبدًا،
لن نهلك.
رغم مرور سنوات لا حصر لها،
دع العاطفة تجمعنا، ولا تفرقنا أبدًا.
ولكن تلك القصيدة،
لماذا كتبتها لي؟
لأنني أردت أن أقوم بالإصلاح.
لقد أدركت،
الحب ليس له حدود على الإطلاق.
بإمكان أي شخص أن يحب أي شخص.
إذن فهي رسالة تطلب فرصة أخرى؟
نعم.
ربما تكون قصيرة،
لكن مشاعري في الداخل،
فيضان إلى ما هو أبعد من الكلمات.
هل أكتب لك آية أخرى؟
الآن؟
هنا بالضبط؟
يا إلهي...
هل هذه طريقة قديمة للمهووسين؟
من أن تطلب من شخص أن يكون حبيبك؟
وهنا من بين جميع الأماكن؟
على الرغم من أنني قد أكون،
محيط واسع عميق...
دعني أقابلك في الفرح،
كسمكة متواضعة.
إذا كنت لوتس،
حينها سأكون البركة نفسها،
أحتضن جمالك، يا زهرة ذهبية.
اللوتس الذهبي.
اه!
إلى متى ستستمران في الحديث؟
أظهر بعض الاحترام للآخرين!
أنا أحاول النوم!
وراديج،
ماذا تعتقد به؟
القصيدة، أعني؟
إنه جميل. أنا أحبه.
أقصد الرسالة التي أريد أن أرسلها لك.
هل يمكننا أن نكون معًا حقًا؟
كما تصف القصيدة؟
الى كوسول.
مهلا، ماذا تفعل؟
نحن في منتصف الحديث.
لا أعلم، أنا نائم بالفعل.
بانجونج، ربما يجب علينا أن نتحدث لاحقًا.
دعونا ننام الآن.
كلما كان لديك إجابة،
فقط أعطني إياه إذن.
لن أضغط عليك.
نم جيداً.
يساعد!
أرجو من أحدكم أن يخرجني من هنا!
جلالتك.
هل مازلت غير نائم بعد؟
لا أستطيع النوم.
تعال واجلس هنا معي.
نعم جلالتك.
وما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد جئت لأكون معك.
لذا إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، سأكون هنا.
لا تحاول أن تخدعني.
لقد أرسلك كوسول إلى هنا، أليس كذلك؟
هل تعلم يا جلالة الملك،
أن اللورد كوسول يعرف بالفعل أنك هنا؟
ليس من الصعب تخمين ذلك.
إن المسرحية التي قدمها أخي للتو
لم تكن مقنعة على الإطلاق.
كوسول؟
التحدث عني بهذه الرقة؟
مستحيل.
على الرغم من أن اللورد كوسول قد يبدو صارمًا بعض الشيء،
أستطيع أن أقول،
إنه يهتم حقًا بجلالتك.
أسقط الموضوع بالفعل.
نعم.
شكرا لك على بقائك معي.
اعتقدت أنني سأكون وحدي الليلة.
نعم جلالتك.
في البداية كنت أقصد الدردشة
مع الأشخاص الموجودين على متن القارب،
لكنهم جميعا ناموا في وقت مبكر.
إذا فكرت في الأمر،
فأنت تنام بسهولة، أليس كذلك؟
نعم.
أنت تنام بسرعة كبيرة.
حسنا، الجميع.
بعد تناول الوجبة سنواصل رحلتنا.
أرجو أن تستمتع بطعامك.
وهنا، هذه هي اللحظة.
قل السطور التي تدربنا عليها الليلة الماضية.
حقًا؟
ربما لا يكون هناك حاجة لذلك.
إنها.
سيؤدي هذا في النهاية إلى تحسين المزاج.
ألا ترى كم كان الأمر كئيبًا؟
مثل السحب المظلمة التي تحوم طوال الوقت.
فقط قلها.
على ما يرام.
أخي تشيت، عزيزي.
أين كنت الليلة الماضية؟
هل تعلم
لقد افتقدتك كثيرًا حتى أن قلبي تحطم؟
من الآن فصاعدا سأتحدث معك بلطف.
من فضلك لا تغضب مني.
هاها.
أنا لم أعد غاضبا منك بعد الآن.
خلاب.
الآن مزاج هذه الرحلة
سوف تكون مشرقة ومتألقة مرة أخرى.
من يفسد المزاج بعد ذلك،
سأضربهم حتى ينحنوا.
بما أننا هنا، فلنحتفل قليلاً.
حسنا، الجميع
صفقوا بلا توقف
صفق، صفق، استمر في التصفيق
أسرع!
واحد، اثنان، واحد اثنان ثلاثة،
واحد اثنان، واحد اثنان، واحد
صفق!
حسنًا، دعنا نعود إلى الأكل
هل أرسل اللورد بانجونج أي كلمة؟
لقد غادر منذ فترة قصيرة فقط
لماذا تسأل هل حدث شيء؟
أفاد جواسيسنا أن سومديت سينياكورن
أرسل رجالًا لمراقبة مجموعة كوسول عن كثب
ماذا؟
أنا أخاف من كوسول وبانجونج
قد يكون في خطر على الطريق
حتى الطريق إلى
القرية الجبلية محفوف بالمخاطر بما فيه الكفاية
والآن رجال سومديت أيضا؟
السماء تساعدنا
ماي كوسول وبانجونغ
أن تبقى في مأمن من الأذى
في الليلة التي سبقت انطلاقنا،
تحدثت مع بانجونج
وأعتقد أنكم جميعا بحاجة إلى
معرفة هذا أيضًا
نحن هنا الآن
ونحن نتجه
إلى قرية الجبل هنا
للوصول إلى هناك، يجب علينا عبور النهر
عبر الغابات، عبر الجبال
إذن كم من الوقت يجب علينا أن نسير في الغابة؟
كم من الوقت سيستغرق، كوسول؟
حوالي يوم كامل، أود أن أقول
الجميع، انتبهوا لخطواتكم
بمجرد وصولنا إلى الشاطئ
أريدكم جميعًا أن تكونوا أكثر حذرًا
هناك وحوش
وقطاع طرق في هذه الغابة
إذا خفضنا حذرنا
قد يضرب الخطر في أي وقت
أي أسئلة؟
مهما قلت، سوف نتبعك
- آه!
- سيدي!
اللورد كوسول!
Worradej!
انتظر قليلا
بمجرد أن نتجاوز هذا التلال، سنكون هناك
رجال الحكومة
يجب علينا أن نخرجهم
قبل أن يجدوا قريتنا
كيف نحاربهم؟
هناك خمسة منهم.
العودة إلى القرية
احضروا المتفجرات
انفجار واحد، وسيموتون جميعا معا
اذهب بسرعة!
هناك أشخاص في مكان قريب
لا بد أنهم قطاع طرق
يجب علينا أن نغادر على الفور
اذهب بسرعة
اسرع، تحرك!
نحن بحاجة إلى أن نكون أكثر حذرا
حافظ على عينيك وأذنيك حادتين
الخطر موجود في كل مكان حولنا
لم تخبرني أبدًا
أن الأمر سيكون بهذه الخطورة
كوسول، أنت مصاب بجنون العظمة
مجرد سماع خطوات،
يجعلك تفترض أنها عدو
يجب علينا الخروج من هذه المنطقة بسرعة
ابقوا معًا واتبعوني.
يذهب!
يتحرك!
بسرعة!
كن حذرا!
مرحبا بالجميع
المسئولون قادمون، اختبئوا في الداخل!
فاي يوقفهم
أما البقية، فاستعدوا!
لقد أغرونا بالفخ
يجب علينا الهروب قبل وصولهم
إنه شديد الانحدار، كيف يمكننا الصعود؟
جيت، افعل حركات الأيدي المزخرفة التي علمتك إياها
نعم سيدي
كوسول، لا تقف
هناك فقط افعل ذلك أيضًا، بسرعة!
سيدي، كن حذرا!
- واحد
- نعم سيدي
اثنان ثلاثة
من يريد أن يموت أولاً تكلم
يتقن!
ما هذا يا أخي؟
يمكننا التحدث في هذا الأمر بهدوء.
لماذا تقتلنا؟
انا لا أريد قتلك
أريد فقط حماية نفسي وشعبي
أنت من القرية
التي هربت من التجنيد، أليس كذلك؟
نعم وأنتم مسؤولون
تعالوا لتسحبونا مرة أخرى، أليس كذلك؟
لا، نحن لسنا رجال الحكومة
لقد جئنا لنطلب منك الانضمام إلينا ضدهم
لكي تتمكن من العيش بحرية بالطريقة التي تريدها
لا تختبئ في الغابة بهذه الطريقة
أنا لا أصدقك
فماذا يجب علينا أن نفعل حتى تؤمنوا؟
هل تريد مني أن أقسم اليمين؟
هل يوجد معبد قريب
حتى أتمكن من الحلف بشكل صحيح؟
يا
هل أنت الكونت وورادج؟
نعم، أنا الكونت وورادج
لكن...
هل نعرف بعضنا البعض؟
يختفي!
هل هذا بيت فاي؟
نعم
يجب علي
ما شأنك يا سيدي؟
لقد تم تجنيدك في الجيش
لقد حان وقت شهر الخدمة الخاص بك
ولكنك لم تبلغ
لقد تم تكليفي بإحضارك
تعال معي الآن
لا استطيع الذهاب
أرجوك أن تنقذني هذه المرة يا سيدي
لماذا لا تستطيع الذهاب؟
والدتي مريضة بشدة
كلا أخوتي يخدمون بالفعل
وأختي باعت نفسها
أصبحت عبدة للورد أنوشيت العام الماضي
الآن لم يتبق لي سوى رعاية والدتنا
من فضلك ارحمني يا كونت
عندما تتعافى والدتي
سأبلغ على الفور
سأبلغ المسؤولين
بأنني لم أتمكن من العثور عليك
في الوقت الحالي، ابق نفسك مخفيًا
ولا تدع أحدًا يراك
شكرا لك يا كونت شكرا جزيلا
هذا المعروف في ذلك الوقت
لا أزال أتذكره بوضوح
بالطبع تفعل
شيء مهم
من يستطيع أن ينسى؟
على أية حال، الآن
ماذا عن مساعدتنا في الصعود، هاه؟
قريتك تبدو جميلة جدًا
هادئ ومسالم للغاية
يختفي!
هل خنتنا
ووقفت مع المسؤولين؟
هجوم!
هل نسيت يا صاحب السمو؟
إنه الخائن!
هذه المرة يجب عليكم جميعًا التدرب
على القتال بشكل صحيح
هذا الوغد سومديت سوف
يقود جيشه قريبا
ابدأ مع جيت كدبابة
سموكم كطبيب
بانجونغ كحامل
كوسول كقاتل
سيتعين عليك إيجاد طريقة
لإسقاط سومديت
دعني أسألك شيئا
قبل وبعد شرب السم…
إنه مثل أنك شخص آخر تماما
إذن أي نسخة مني تحبها؟
(موكب الزفاف هنا!)
(يجب أن تحمل صينية المهر مهما كان الأمر)
من لديه ليمون كافير
ليتاجر به مقابل ليمونة؟
(لذا فإن هذا يعد جاهزًا، أليس كذلك؟)
أوه، لقد نسيت
أقسم أن الرقصة الأصلية كانت مختلفة
(فكيف تقوم بتعليم الآخرين؟)